Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен қашу туралы есімді жоғалттым.
Елбуд Менг станциясы http://bbs.ylbud.com/
Жоғары сапалы қытай-жапон субтитрлері бар қытай-жапон екі тілді субтитрлер
Соңғы компонент
Қытай-жапон екі тілді субтитрлер мен заңды субтитрлер арқылы жасалған
：monkeymoon ： ： ：
Алыстағы жұлдыздарды іздеу және оларға ілесу, алыстағы жұлдызды аспанды зерттеу
Кемпірқосақ түсті аспанның соңы Боялған кемпірқосақ түсті аспан
Саңылаудан төгіліп, аз күнде қамалған, Күннің нұры саңылауға тасып.
Түсімде көрген жол, Түсімде аллея
Жаяу Жүгіру Жүгіру
Үдетуші тартылыс күші - бұл үдетуші тартылыс күші және тебілу кинетикалық күші болып табылатын қайталанатын күш.
Менің бүкіл жүрегім, бүкіл жүрегім
Жібермеу қажетсіз бөлу
Мені осылай шығарыңыз.
Шаң мен бөлшектер арасындағы көпір
Қосу және қосу
Шеңбер, шығармашылық өсиет құру
Іздесең, табасың.
Осы мақсат үшін пішінді өзгертіңіз
айнала бастайды
Мені осылай көбірек кездестіру үшін, мен сенімен көбірек кездесемін деп үміттенемін.
Ум, сен кімсің? Сен кімсің?
Менің атым Укио Менің фамилиям Укио
Мен ұмытқан шығармын, бірақ сен ұмытқан шығарсың.
Мен сенің сүйіктіңмін. Мен сенің сүйіктіңмін.
Укио менің сүйіктім бе? Укио менің сүйіктім бе?
Егер сіз кенеттен осындай бірдеңе айтсаңыз, қиын болар еді.
Ғашықпын десең де, ғашық.
Біз енді ғана кездесе бастағандықтан, басында байланысымыз болмады.
Ертеден еңіс, данышпандық еңіс.
Сен екеуміз алғаш кездескен жерге ұқсайды.
Мен сені бірінші рет Ваканың бірінші кездесуінде кездестірдім.
Бұл мен тұратын қалада.
Мынадай еңіс болды.
Сіз сапарда болып, адасып қалдыңыз.
Мен саған жол көрсеттім.
Осыдан кейін мен осында жұмыс істеймін деп шешіп, осында жұмыс істей бастадым.
Біз сіз оқитын университетте тағы кездестік.
Мен сені енді көремін деп ешқашан ойламаппын, сондықтан мен сені қайта көремін.
Мен сені көргенде
Мен шынымен бақытты болдым.
Ал енді және кейін
Мен сенімен қайта таныстым.
Мен бұл соңғы рет екеніне сенімдімін.
Бұл жолы тұрақты болады
Күн толығымен батты.
Үйге қайтайық?
Бұл қауіпті.
Эй, Укио осылай деді.
Әлем сені өлтіреді.
Сіз нені айтасыз? Маған бұл шынымен ұнамайды.
Жарайды, дүние мені өлтірмекші.
Иә
Бұл
Мысалы, аналогия
Бұрынғы теміржол өткелінде болған оқиға да жас жігіттің басынан өткен оқиға.
Бұл, әрине, кездейсоқ емес Бұл, әрине, кездейсоқтық
Болашақта да солай болады.
Кез келген қауіп сіздің басыңызға түседі.
Бұл шала әңгіме сияқтысың.
Дұрыс.
Осы маңдағы қасиетті жерде ескі құдық бар екенін білесіз бе?
Шираничи жоқ
Тыңдаңыз, бұл құдық қауіпті.
Қалың ағаштардың ортасында Йонгсулин-ри деген қалың орман бар.
Күндіз де қараңғы.
Құдыққа қарасаң, ішін ақтарғың келеді.
Солай ма? Дайынсыз ба?
Құдықтың анау жағы лай, шірік суға толы.
Өйткені ол батпаққа ұқсайды
Неғұрлым күрессең, соғұрлым денең батады.
Сіз құлап қалдыңыз ба? Сіз мені ұрлап жатырсыз ба?
Суық және суық.
Сіз құлап қалдыңыз.
Укио-сан Укио-сенсэй Нана
Жоқ, жоқ, кешіріңіз, бұл ештеңе емес.
Қалай болғанда да, Тоюки
Осыған мұқият болыңыз.
Иә қолайлы
Әлем сізді нысанаға алады.
Бұдан былай шамам келгенше
Мен сендерге қауіптен қалай құтылу керектігін үйретемін.
Сіз менің артымнан келесіз деп үміттенемін.
25 тамызды аман-есен өте аласыз деп үміттенемін.
Мм, неге 25-і?
Кешіріңіз, мен жауап бере алмаймын. Мен жауап бере алмаймын.
Укё-сан, не болатынын білесің бе?
Жоқ, мен болашақты біле алмайтын сияқтымын.
Алайда,
Мен мұны болжамға немесе интуицияға немесе сол сияқты нәрселерге сүйене отырып айтып отырған жоқпын.
Мен мұны білемін.
Өйткені мен оны бастан өткердім.
Не? иә?
Қараңғы түсіп жатыр емес пе?
Менімен енді жалғыз қалу қауіпті.
Сіздің алдыңызға келетін қауіптердің ішіндегі ең қауіптісі
Бұл менмін. Бұл мен.
А? Қамшы?
25-ке дейін басыңа түрлі апаттар түседі.
Сіз біртүрлі айттыңыз, бірақ бұл біртүрлі жағдай.
Осы уақытқа дейін Укио айтқандай, қазіргі жағдай Укионың оқиғасы.
Сізге қауіп төніп тұрғанын ескерсек, бұл сізге аздап қауіпті болды.
Менің ойымша, кеңесті ұстанған дұрыс.
Бұл болашақты білу емес, бұл біртүрлі болашақ
Сіз мұны білесіз.
белгілі
Сіз бастан кешіргеніңізді айттыңыз.
Бұрын Кентпен сөйлескеніңіз есіңізде ме? Кенттің бұрынғы әңгімесінің жазбасын ала аламын ба?
Не? иә?
Қараңыз
Мен сіз бен біз параллель әлемде саяхаттап жүрміз бе деп ойлаймын.
Сіз бұл туралы айттыңыз.
Иә.
Бұл менің болжамым ғана.
Укио да біз сияқты.
Уақытқа оралу немесе параллель дүниелер арасында жылжу
Онда не бастан өткергеніңізді айттыңыз ба?
Алайда,
Кәдімгі адамның мұндай әрекетті жасай алуы мүмкін емес.
Қалай болғанда да, Тоюки
Маған ол туралы көбірек білу керек.
Дұрыс.
Мен оны 1 тамызда құтқарғандықтан, мен оны 1 тамызда құтқардым.
Сондықтан әлем мені емес, оны өлтірмекші. Сондықтан әлем мені емес, оны өлтірмекші.
Бұл жақсы емес пе?
Мен әрқашан шеттетілген жалғыз адам болдым.
Енді сол әйелдің кезегі.
Өйткені мен сені өлтіруім керек емес, мен сені өлтіруім керек емес.
Бұл мені көп қиындықтан құтқарды.
Тыныштық, жоғалып кету.
Мен сенің өлуіңе ешқашан жол бермеймін.
Мен оның бұл жолы өлуіне жол бермеймін.
Қалпына келтіру бір күнде аяқталды. Жағдайды дер кезінде қалпына келтіру данышпан жұмыс болды.
Шынымен, сол күйді жақсылап күтіңіз.
Еңбегіңізге рахмет, дүкен меңгерушісі.
Дүкен менеджері
Ой, кешіріңіз.
Кешегі қайғылы оқиға есіме түсті.
Кәсіпкерлермен суды сору;
Еден мен қабырғаларды шүберекпен сүрту.
Дүкенді дезинфекциялаңыз
Ылғалды кетіру үшін кептіргіш толығымен іске қосылды ма?
1Q ашылу уақыты келді.
Аа, дұрыс.
Эй, сен де.
Иә Иә
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Вака-сан қатты шаршаған сияқты. Вака-сенси қатты шаршады.
Бұл апат болған сияқты.
Бірақ мен дүкеннің бұрынғы күйіне оралғанына қуаныштымын.
Иә.
Бұл Укио емес.
Не? иә?
Неге мұндай жерде ұйықтап жатырсың? Сіз жергілікті ұйықтаушысыз ба?
Ұйқың келмесе, үйге бару керек.
Иә.
Жатқысы келмейді, солай ма?
Ұйқыда тым терең емес.
Мүмкін мен сені оятуым керек шығар.
Иә, дұрыс.
Міне.
Бұл осында.
Өлім
О, солай.
Бұл дүниеден тағы қашып құтыла алмаймын ба деп ойлаймын. Мен бұл дүниеден қашып құтыла алмаймын.
Жақсысың ба?
Бұл сіздің арқаңызда
Егер сіз мұнда болмасаңыз, сіз жоқсыз.
Мен мұны істесем, мен боламын
Бұл дүниеде өмір сүретін сен емессің.
Бұл менмін.
Тоқтаңыз.
Жарайды.
Мен сенімен не істеуім керек?
Мен сені ренжіткен жоқпын.
Жарайды.
Кешіріңіз, кешіріңіз, мен шынымен кешіріңіз.
Мен аздап ұйықтап қалған шығармын.
Сіз ұйықтап қалдыңыз ба? Қазір біреуі? Сіз ұйықтадыңыз ба? Данышпан ба?
Мен мұны бұрын да айтқанмын.
Мен саған қауіптімін.
Міне, осы.
Қараңызшы, маған қарап-ақ күдіктенемін.
Ах
Қалай болғанда да, Тоюки
Маған жақындағанда сақтығыңызды түсірмеңіз. Маған жақындаудың қажеті жоқ екенін түсінемін.
Ұнады!
Оның екі жақты тұлғасы бар ма? Адамзат – қос тұлға.
Сондай-ақ, сіз біртүрлі нәрсе айттыңыз.
Бұл дүниеде өмір сүретін сен емессің.
Бұл менмін.
Әйтеуір әңгіме
Мен аман қалу үшін сені өлтіргім келіп тұрғандай сезінемін.
Мен қасында болсам, Укио-сан мен мұндамын дейді.
Білмеймін Түсініксіз
Бірақ ол бәрібір қауіпті адам, бірақ бұл қауіпті үй екені сөзсіз.
Бірақ маған көмектескен адам Укё мырза болды, бірақ Укё мырза да осында.
Себеп бар ма деп ойлаймын.
Үлкен ағасы Көге
Мұндай жерде демалу қауіпті.
Дұрыс.
Себебі біз сияқты жаман адамдар бар.
Маған қалта ақшасын беріңізші.
Жақсы, мені шығарыңыз.
Мен бұл жерде өле алмаймын.
Мен енді оған өз денемді қалдыра алмаймын. Мен енді өз денемді басқара алмаймын.
Дауыстық пошта? қабылданбаған телефон қоңырауы
Кеше сені қорқытқаным үшін кешір.
Мен туралы, менің жағдайларым
Мен бір нәрсе туралы анық айтқым келеді.
Біз кездесе аламыз ба? Сені көруге болады ма?
Мен жақын жердегі ғибадатханада күтемін.
Бұл қауіпті, сондықтан оны жасамаған дұрыс деп ойлаймын.
Не істеу керек? Сіз оны бағалайсыз ба?
Қайдасың?
Қараңғы, абай болыңыз.
Сізге не керек?
Сен келдің.
Бақыттымын, берілгенмін.
Мен сені келмейді деп ойладым.
Мен сізді қорқытқаным үшін, қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймын.
Сіз бұл әңгімені айттыңыз ба?
Аа, солай болды.
Бұл осында
Сен ақымақ әйелсің.
Мен саған жақындама дедім.
Мен толығымен алданып, ақыры шындыққа айналдым.
Тоқтатыңыз Sumite
Ешқандай көмек келмейді.
Мен сені өлтіремін.
Бұл құдық қауіпті екенін айттым.
Неғұрлым күрессең, соғұрлым денең батады.
Ақырында дем ала алмай қаласың.
Менің сол кездегі сезімімді түсінесің бе?
Өлім қорқынышын қайта-қайта бастан өткердім.
Мен сізге де сол сезімнің дәмін татуға рұқсат етемін.
Барып, жылдам жүгір
Тез
Жарақат - бұл сіздің жарақатыңыз.
Ол сондай-ақ Накаяның қайта пайда болуының тарихы
Мен саған бірдеңе істеуім мүмкін.
Менен аулақ жүр.
Қаш, қаш
Жылдам және жағымды
Мен оны енді көрмеуім керек. Мен оны қайта көре алмаймын.
UKYO-да екі тұлға бар, ал UKYO-да қос тұлға бар.
Енді біреуі сені өлтірмекші екені анық.
Өйткені, мен онымен қайта кездесе алмаймын.
Иә, бірақ басқа UKYO жақсы.
Ол қатты қиналғандай көрінді.
Соңғы кездері УКЁО мырза келмеді. Жақында қайтыс болған UKYO оқытушысы келмеді.
Дұрыс.
Бірдеңе болды ма деп ойлаймын.
Фотосаяхат дегеніңіз жоқ па?
Ешқандай апат болмайды деп үміттенемін.
Өйткені, бұл осы уақытқа дейін болған.
Электрондық пошта ақпараты
UKYO мырза, УКЁ мырза
Бүгін мен басты көше қиылысынан айналып өтіп, жол қиылысының шыға берісіне жүгірдім.
Жаяу жүргіншілер көпірінен өту
Көтерілген жолдардың астынан өтпеңіз.
Бұл ұзақ айналма жол, бірақ бұл ұзақ жол.
Ол жерден аулақ болыңыз.
Бұл қауіпті.
Қарашы, мұндай жерде ойнауға болмайды.
UKYO мырза, УКЁ мырза
Біраз уақыт өтті. Мен ешқандай қауіп төнген жоқпын.
Иә
Жақсы Тайко Рио
УКЙО мырза соңғы кездері дүкенге бармады, солай ма? UKYO, сіз жақында дүкенге бардыңыз.
Маған қамқор болғандарыңызға рахмет.
Мен өте қуаныштымын Хао Гаосин
Мен тым еріп бара жатырмын ба деп ойлаймын.
Ертең 25-і.
Ертең әлем сізді бар күшімен өлтіруге тырысады.
Бұл сұрақ
26-да түн ортасына дейін 26-да нөлдік нүктеге дейін
Мен сенің үйден шыққаныңды қаламаймын.
Амансыз ба, УКЁ мырза? УКЁ мырза, сіздің өліміңіз.
Қазір қайдасың?
Ай әдемі. Әдемі ай сәулесі
Сіз де көре аласыз ба?
...
Түнгі аспанды осылай суретке түсіру керек пе еді деп ойлаймын.
Мүмкін сенімен осылай сөз алмассам деген ойым шығар.
Бұл соңғы рет болуы мүмкін, сондықтан күннің соңына таяп қалды.
Мен қайда екенімді айтамын.
Соңғы болу деген нені білдіреді?
Өтінемін, өлмейсің деп үміттенемін. Өлмейсің деп үміттенемін.
Не болса да, мен сенің өлімді жеңуіңді қалаймын.Қандай болса да, сен өлімді жеңе аласың деп үміттенемін.
...
Осы телефон қоңырауын қойсаңыз, маған енді сенбейсіз. Қоңыраудан кейін қайта қоңырау шалудың қажеті жоқ.
UKYO мырза, УКЁ мырза
Мен сенімен неше рет кездестім?
Мен сенен қанша рет айырылдым?
Мен енді санай алмаймын, бірақ саны түсініксіз.
Мен әлі тірімін
Мен сені қазір де жақсы көремін.
Сол UKYO-san, UKYO-sensei
Қатты дауыл, қатты жел және жаңбыр
Үйде отырсаңыз жақсы болады деп нақты айта алмаймын, бірақ үйде болмағаныңызға көңілім қалды.
Сырттағыдан қауіпсіз емес пе?
UKYO мырза, УКЁ мырза
Сізге көмектесудің бір ғана жолы бар.
Мен бұл дүниеден жоғалып кетсем екен.
Саған деген тілегім шын жүректен.
Маған оны орындауға рұқсат етіңізші.
Мен сені тағы кездестірген университетте
Соңғы сәттерді тыныштықта өткізгім келеді.
UKYO мырза өлуді жоспарлап отырған болуы мүмкін бе? UKYO мырза өлуді жоспарлап отыр.
Эй, бөлмеңе қайт, кет.
Сыртта қауіпті, сіз UKYO-мен кездеспеуіңіз керек.
Мен білемін, Гачидо.
Бірақ мен оны бұлай қалдыра алмаймын.
Бір минут күтіңіз, т.б., т.б., т.б., т.б.
Бұл қауіпті, мен тағы келемін. Бұл қауіпті.
Бұл қауіпті болды.
ORION ORION
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
UKYO-ны жалғыз қалдырмас үшін
Мен де сені жалғыз қалдыра алмаймын.
ORION  ORION
Тезірек, тез жүгірейік
Неге келдің?
Мен мұның қауіпті екенін айттым.
Электрондық хатты көргенде орнымда отыра алмадым.
Мен үшін алаңдағаныңызға рахмет.
Мен өте қуаныштымын және шынайымын.
Мен туралы көп ойлағаныңыз үшін рахмет.
Ол берекелі адам.
Біреу мені өлтіруге қалай келеді?
Сіз не істеп жатырсыз? Тезірек қашып кет!
Қашудың пайдасы жоқ.
25-і 30 минутта аяқталады. 25-і 30 минуттан кейін аяқталады.
Бейшара Макото Рей
Аз ғана өмір қалды.
Бұл жолы мен сені өз қолыммен өлтіремін.
Тербелетін көрініс, арман, елжірететін көрініс, арман пейзажы
Бос көздер пайда болады, бұлыңғыр түстер мен жарық, қуыс көздер бұлыңғыр бетте шағылысады.
мен өтірік айтамын
Алыстан сыңғыр, алыстан сыңғырлаған дауыс
Қайнаған қара түнде еру
Қолымды созып, ұстай алмасам да, мен оны екі қолмен қолдануға тырысып жатырмын.
Мен қайдамын? Мен ояндым, бірақ ол басталмайды. Мен қазір не істеп жатырмын? Менің арманым қандай?
Мені қазір бетімді сипап тұрған күн сәулесіне оят.
Жылы жел мені терезенің арғы жағында шақырады.
Мен түсінбеймін. Әй, жабылған есікті тағы қақтым.
Кішкентай дауыс санадан шығып, қайта экстазбен сөйлейді
Менің ойымда жоқ нәрсені еске түсіріңіз
Уау, сыртта қатты дауыл тұр.
Осындай күндері үйде демалғым келеді, бірақ не істерімді білмеймін.
Көшеге мүлдем шығуға тура келетін кездер болады.
Өткізілмейтін нәрселер, маңызды уәделер, жойылмайтын маңызды нәрселер, маңызды көріністер.
Ал, келесі аптада AMNESIA соңғы эпизоды шығады. АМНЕЗИЯның соңғы эпизоды осында.
Бұл бүгін соңғы ескерту екенін білдіреді.
Мен жалғызбын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory